OBjectif
L’objectif est de simuler comment l'état du qubit évolue dans le temps lorsqu'il est soumis à un champ magnétique externe. Cela implique de :
- Modéliser la précession de spin (le comportement d’un spin sous un champ constant).
- Simuler des oscillations de Rabi en appliquant un champ oscillant.
- Visualiser l'évolution de l'état du qubit sur la sphère de Bloch.


Quels sont les objets à créer ?
- qubit
- vecteur et matrice --> class vector suffisante ?
Perso je pencherais pour créer une bonne fois pour toutes nos vecteurs et matrices, car vector est relativement lourd
- champ magnétique ?

Milestones :
- retrouver Runge Keita
- visualiser sphère de Bloch en appelant matplotlib
- créer des animations montrant l'évolution des qubits au cours du temps dans la sphère de Bloch