Un qubit préparé avec un champ Ox et Oz --> on est certain de l'état du q lorsqu'on arrête notre champ à un instant t donnée.
(oscillations de Rabi)
Le champ permet de maitriser l'état de notre qubit.

On applique un opérateur à notre quantique,
1 0
0 exp(i \epsilon)
, on ne connaît pas epsilon

Ici, notre opérateur n'agit que sur |1> --> déphasage
On obtient |\Psi '> = alpha|0> + beta*exp(i \epsilon)|1>, déphasage sur le vecteur |1>.

En plus de ça, notre état se prend du bruit dans la gueule sous la forme d'un opérateur non diagonal.

La mesure quantique est réalisée sur cet état déphasé et bruité.

Le but de notre étude est de remonté à la valeur de \epsilon à partir de notre état bruité.


Problématique de métrologie : on peut mesurer epsilon malgré le bruit, et d'autant mieux lorsque on a par exemple
plusieurs qubits entre eux.




Concrètement, on applique U_epsilon pour le déphasage sur |1>.